
Logotipo de la consola


Action Required: One or more projects enabled with Gemini API (generativelanguage.googleapis.com) have unrestricted API keys. To prevent unauthorized usage and costs, restrict these keys or switch to Authorization keys in APIs & Services > Credentials. This banner may persist for 24 hours after you address the issue. Leer más
Google Auth Platform
/
/
ID de cliente para Aplicación web
Nombre

El nombre de tu cliente de OAuth 2.0. Este nombre solo se usa para identificar al cliente en la consola y no se mostrará a los usuarios finales.

Los dominios de los URI que agregues a continuación se incorporarán automáticamente a tu pantalla de consentimiento de OAuth como dominios autorizados .

Orígenes autorizados de JavaScript
Para usar con solicitudes de un navegador
URI 1 

URI 2 


URIs de redireccionamiento autorizados
Para usar con solicitudes de un servidor web
URI 1 

URI 2 

URI 3 

Nota: La configuración puede tardar entre 5 minutos y algunas horas en aplicarse

Additional information
ID de cliente
1066725921326-tl7ujfjprnovdii9o0funh0boh6ju2sl.apps.googleusercontent.com
Fecha de creación
31 de enero de 2026, 10:08:10 a.m. GMT-4
Última fecha de uso
20 de mayo de 2026 (Note: this data could be delayed by a day or more.)

Los clientes de OAuth inactivos están sujetos a eliminación si no se usan durante 6 meses. Recibirás una notificación sobre la eliminación por inactividad y podrás restablecer los clientes hasta 30 días después de la eliminación. Learn more 
Secretos del cliente
Si estás en proceso de cambiar los secretos del cliente, puedes rotarlos de forma manual sin tiempo de inactividad. Más información 

Tener más de un secreto aumenta los riesgos de seguridad. Inhabilita y borra el secreto anterior una vez que hayas verificado que tu app usa el secreto nuevo en lugar del anterior.

Ya no se pueden ver ni descargar los secretos del cliente. Si perdiste el secreto que aparece a continuación, agrega uno nuevo. Recuerda almacenar los secretos del cliente de forma segura y tratarlos con mucho cuidado. Los secretos nunca deben registrarse en repositorios de código. Más información 
Secreto del cliente
****SMV-
Fecha de creación
31 de enero de 2026, 10:08:10 a.m. GMT-4
Estado
Habilitada
Secreto del cliente
****A-L6
Fecha de creación
1 de febrero de 2026, 4:36:49 a.m. GMT-4
Estado
Habilitada
